[音乐]你知道你有四到六个人吗
晚上做梦，每年大约做两千个梦
不幸的是，有令人难以置信的数字，我们忘记了我们所有的80％
梦想至少我们不了解什么
当我们处于睡眠状态时，我们的身体会发生变化，这里有9个令人着迷的地方
睡觉时身体发生的事情9号肌肉
进入快速眼动睡眠后瘫痪，这是最深的
我们已经进化出您四肢的肌肉完全瘫痪了
暂时不可能再次出现一种睡眠障碍，其中这种瘫痪
唤醒人们后保持几秒钟或几分钟
发作性睡病经常会出现这种令人眼花sentence乱的句子8号瘫痪
您的眼睛全速运动，睡眠的各个阶段都可以达到目的并保持
您的身体和大脑健康，最后有五个睡眠阶段，每个阶段
当我们像我一样经历所有五个阶段时，一个比上一个更深
重新开始，最后一个快速的眼球运动睡眠是最活跃的
在此阶段入睡大约60或90分钟后开始
它全速来回移动，而您却没有意识到，因为您的思想
专注于你的梦想第七，生长激素真的
人类生长激素称为HGH激素，
睡眠时骨骼肌肉和组织的再生
在您的整个身体上产生，有助于Lunas和Scala的剪切
纽维尔（Newell），当您年轻时，这有助于成长并影响您的
身体以许多其他方式现在你知道我说的你长高了
当你睡觉第六时，你的喉咙狭窄，当你睡觉的肌肉
您的喉咙放松，因此其大小减小，这是您的原因之一
打，尽管没有诸如鼻阻塞的影响因素
收紧球与某些人的烦人的噪音有很大关系
当他们睡觉时，让他们磨牙5号是
所谓的早餐并不是每个人都发生，但是有些人醒来后
晚上打磨牙齿后下巴剧烈疼痛
短发季节可能是由于导弹和工作造成的，也可能是
心理上的，这是缓解情绪紧张和压力累积的一种方法
但是在白天，研究还没有找出为什么有些人从来没有
经历它，其他人最终会感到热和酸痛的工作
第四位自发性唤起男女都经历性
睡眠中唤醒此现象的原因是
睡眠期间眼睛快速运动，大脑需要更多的氧气
更快的血液流动会增强您的身体各个器官，包括
最亲密的线条和激活性激素是您大脑的三大要素
释放回忆并组成系列，我们的梦想仍然是巨大的科学
谜团，您的大脑会从您的记忆和深层潜意识中构造出梦境
这是如何运作的您最近的经验与
您多年来存储的信息会记忆情感和情感
这种结合创造了神秘的，有时是荒谬的梦
科学家Tok确定了为什么我们的大脑在夜间
选择他们特定的记忆颜色，声音团队或人
第二，您可能会听到突然爆炸爆炸的头部综合症是
罕见的现象，但是如果它发生在您身上，则可能会发生，您会感觉像是
如果你醒了很多爆炸，你可能会经历高度的恐惧和
苦恼，但实际上并没有发生任何事情，遭受这种痛苦的人
综合征感觉到他们的头已经爆炸或他们认为自己受精了
听起来像是枪声，不会引起身体上的疼痛，但可能会造成严重的疼痛。
心理影响您的大脑储存和吃氧气的第一位
罗切斯特大学的一些研究人员告诉您，当您睡觉时
您的大脑冲走了这一机制白天积聚的废物
当它打开你的大脑时，它被称为淋巴系统
信息并积累它认为至关重要的东西，实际上是他们的
连线，感谢您观看您喜欢的视频
向上按钮，如果您是第一次访问我们的频道，请单击订阅
与我们在一起，光明的一面